Repository: at4am/YOURLS-ko_KR
Catalog: *.po
Languages: ko_kr

source: Statistics for %s
ko_kr: %s에 대한 통계

source: Short URL
ko_kr: 단축 URL

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
ko_kr: 중복된 단축 URL에 대한 집계

source: Long URL
ko_kr: 긴 URL

source: Traffic statistics
ko_kr: 트래픽 통계

source: Traffic location
ko_kr: 트래픽 위치

source: Traffic sources
ko_kr: 트래픽 소스

source: Share
ko_kr: 공유하기

source: Last 24 hours
ko_kr: 지난 24시간

source: Last 7 days
ko_kr: 지난 7일

source: Last 30 days
ko_kr: 지난 30일

source: All time
ko_kr: 전체 기간

source: Number of hits : %s
ko_kr: 히트 수: %s

source: Historical click count
ko_kr: 이전 클릭 수

source: about 1 day ago
ko_kr: 약 %s일 전

source: Short URL created on %s
ko_kr: 단축 URL이 %s에 생성됨

source: %s per day
ko_kr: %s / 일

source: %s per hour
ko_kr: %s / 시간

source: %s hit
ko_kr: 1 히트

source: Best day
ko_kr: 가장 많은 날

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
ko_kr: %2$s 에 <strong>%1$s</strong> 히트

source: Click for more details
ko_kr: 자세한 옵션을 보려면 클릭하세요

source: Year %s
ko_kr: %s 년

source: 1 hit
ko_kr: 1 히트

source: No traffic yet. Get some clicks first!
ko_kr: 아직 트래픽이 없습니다. 먼저 클릭해 주세요!

source: Top 5 countries
ko_kr: 상위 5 개국

source: Overall traffic
ko_kr: 전체 트래픽

source: No country data.
ko_kr: 국가 정보가 없음.

source: Referrer shares
ko_kr: 리퍼러 공유

source: Others
ko_kr: 나머지

source: Referrers
ko_kr: 리퍼러

source: (details)
ko_kr: (자세히)

source: Various:
ko_kr: 다양한 속성:

source: Direct vs Referrer Traffic
ko_kr: 직접 vs 리퍼러 트래픽

source: Direct
ko_kr: 직접

source: Direct traffic:
ko_kr: 직접 트래픽:

source: <strong>%s</strong> hit
ko_kr: <strong>%s</strong> 히트

source: Referrer traffic:
ko_kr: 리퍼러 트래픽:

source: No referrer data.
ko_kr: 리퍼러 데이터가 없습니다.

source: Short link
ko_kr: 단축 링크

source: Quick Share
ko_kr: 빠른 공유

source: Title
ko_kr: 제목

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
ko_kr: <strong>%2$s</strong>에서 <strong>%1$s</strong>을(를) 찾는 중입니다.

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Clicks
ko_kr: 클릭

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
ko_kr: 단축 URL이 생성되었습니다. 하지만 %s로 리다이렉트 되지 못하고 있습니다!

source: Unknown "Share" bookmarklet
ko_kr: 알려지지 않은 "공유" 북마크

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
ko_kr: 전체 <strong class="increment">%3$s</strong> URL 중 <strong>%1$s</strong> 부터 <strong class="increment">%2$s</strong> 까지의 URL 출력

source: counting <strong>1</strong> click
ko_kr: <strong>1</strong> 클릭이 집계 중

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
ko_kr: 총 <strong class="increment">%1$s</strong> 링크, <strong>%2$s</strong> 클릭 및 집계를 추적하고 있습니다!

source: No URL
ko_kr: URL이 없음

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
ko_kr: %s 버전은 너무 오래되었습니다. 관리자에게 업그레이드를 요청하세요.

source: YOURLS already installed.
ko_kr: YOURLS가 이미 설치되었습니다.

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
ko_kr: <tt>.htaccess</tt> 파일이 성공적으로 생성/업데이트 되었습니다.

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
ko_kr: YOURLS 루트 디렉토리에 있는 <tt>.htaccess</tt> 파일을 작성할 수 없습니다. 해당 파일을 수동으로 작성해야 합니다. 해당 작업을 <a href="http://yourls.org/htaccess">어떻게</a> 하는지 확인하세요.

source: Install YOURLS
ko_kr: YOURLS 설치하기

source: YOURLS Administration Page
ko_kr: YOURLS 관리 페이지

source: Unsupported action
ko_kr: 지원 되지 않는 작업입니다

source: No plugin specified, or not a valid plugin
ko_kr: 플러그인이 선택되지 않았거나, 유효한 플러그인이 아닙니다.

source: Plugin has been activated
ko_kr: 플러그인이 활성화 되었습니다

source: Plugin has been deactivated
ko_kr: 플러그인이 비활성화 되었습니다

source: Manage Plugins
ko_kr: 플러그인 관리

source: Plugins
ko_kr: 플러그인

source: %s plugin
ko_kr: %s개의 플러그인

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
ko_kr: 현재 <strong>%1$s</strong>이 설치되었고, <strong>%2$s</strong>개는 활성화 되었습니다

source: Plugin Name
ko_kr: 플러그인 이름

source: Version
ko_kr: 버전

source: Description
ko_kr: 소개

source: Author
ko_kr: 작성자

source: Action
ko_kr: 작업

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: plugin file location: %s
ko_kr: 플러그인 파일 위치: %s

source: Toggle active/inactive plugins
ko_kr: 플러그인 활성화/비활성화 토글

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
ko_kr: 만약 플러그인 활성화 이후 문제가 있어 YOURLS가 사용 불가능 또는 이 페이지에 접근할 수 없다면, 디렉토리명을 변경 또는 삭제하거나 플러그인 파일명을 <code>plugin.php</code>와는 다른 것으로 변경하세요.

source: More plugins
ko_kr: 더 많은 플러그인

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/pluginlist">Plugin list</a>.
ko_kr: 더 많은 플러그인을 보려면, 공식 <a href="http://yourls.org/pluginlist">플러그인 목록</a>을 확인하세요.

source: Cool YOURLS Tools
ko_kr: 멋진 YOURLS 도구

source: Bookmarklets
ko_kr: 북마크

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
ko_kr: YOURLS는 쉬운 링크 단축과 공유를 위해 편리한<span>북마크</span>를 지원합니다.

source: Standard or Instant, Simple or Custom
ko_kr: 일반 또는 인스턴트, 간편 또는 사용자 정의

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
ko_kr: <span>일반 북마크</span>는 새로운 단축 URL을 쉽게 편집하고 삭제할 수 있는 페이지로 이동시킵니다.

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing.
ko_kr: <span>인스턴트 북마크</span>는 단축 URL을 현재 보고 있는 페이지를 벗어나지 않고, 팝업을 이용해 생성합니다.

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
ko_kr: <span>간편 북마크</span>는 무작위 또는 연속된 키워드를 이용해 단축 URL을 생성합니다.

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
ko_kr: <span>사용자 정의 키워드 북마크</span>는 사용자 정의 키워드를 먼저 입력하라는 메시지를 표시합니다.

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
ko_kr: 단축 링크에 설명을 추가하여 같이 공유하려면, 추가할 설명 <span>텍스트를 선택</span>하고, 북마크 링크를 클릭하세요

source: The Bookmarklets
ko_kr: 북마크

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
ko_kr: 링크를 클릭하고 툴바로 드래그하세요(또는 마우스 오른쪽 버튼을 눌러 북마크하세요)

source: Standard (new page)
ko_kr: 일반 (새 페이지)

source: Instant (popup)
ko_kr: 인스턴트 (팝업)

source: Simple
ko_kr: 간편

source: Drag to your toolbar!
ko_kr: 툴바로 드래그하세요!

source: Shorten
ko_kr: 단축

source: Instant Shorten
ko_kr: 인스턴트 단축

source: Custom Keyword
ko_kr: 사용자 정의 키워드

source: Custom shorten
ko_kr: 사용자 정의 단축

source: Instant Custom Shorten
ko_kr: 인스턴트 사용자 정의 단축

source: Social Bookmarklets
ko_kr: 소셜 북마크

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
ko_kr: 한 번의 클릭으로 단축 URL을 생성하고, 소셜 네트워크에 공유할 수 있습니다!

source: Shorten and share:
ko_kr: 다음으로 단축되고 공유됨:

source: YOURLS &amp; Facebook
ko_kr: YOURLS &amp; 페이스북

source: YOURLS &amp; Twitter
ko_kr: YOURLS &amp; 트위터

source: YOURLS &amp; Tumblr
ko_kr: YOURLS &amp; 텀블러

source: Prefix-n-Shorten
ko_kr: 접두사-그리고-단축하기

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
ko_kr: 어떤 페이지를 보고 있는 도중에 다음과 같이 전체 URL 앞에 접두사를 붙일 수 있습니다: 브라우저의 주소창의 URL 앞에 "<span>%s</span>"을 추가('http://' 부분의 오른쪽에)하고, Enter 키를 입력하세요.

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
ko_kr: 참고: 이 기능은 웹 서버가 Windows에서 구동되는 경우 작동되지 않을 것입니다

source: (which seems to be the case here)
ko_kr: (현재 시스템이 이 경우로 보입니다)

source: Secure passwordless API call
ko_kr: 암호가 필요없는 안전한 API 호출

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
ko_kr: YOURLS는 <tt>사용자 이름</tt>과 <tt>비밀번호</tt> 파라미터를 이용한 이전 방식의 API 호출을 허용합니다.

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
ko_kr: 만약 인증 정보를 그대로 전송하는 것이 걱정된다면, 비밀 서명 토큰을 사용하여 로그인이나 비밀번호가 없는 API 호출을 생성할 수 있습니다.

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
ko_kr: 비밀 서명 토큰은 다음과 같습니다: <strong><code>%s</code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
ko_kr: (이것은 비밀입니다. 비밀을 유지하세요)

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
ko_kr: 이 서명 토큰은 관리자 인터페이스가 아닌 API를 통해서만 사용할 수 있습니다.

source: Usage of the signature token
ko_kr: 서명 토큰의 사용

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
ko_kr: API 요청에 다음과 같이 <tt>서명</tt> 파라미터를 사용하세요. 예제는 다음과 같습니다:

source: Usage of a time limited signature token
ko_kr: 시간 제한이 있는 서명 토큰의 사용

source: actual value:
ko_kr: 실제 값:

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
ko_kr: 이번에는 <tt>서명</tt>과 <tt>타임스탬프</tt> 파라미터를 API 요청에 사용해 보겠습니다. 예제는 다음과 같습니다:

source: Actual values:
ko_kr: 실제 값:

source: This URL would be valid for only %s seconds
ko_kr: 이 URL은 %s초 동안만 유효합니다

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
ko_kr: 자세한 내용은 <a href="%s">API 문서</a>를 참조하세요

source: Upgrade YOURLS
ko_kr: YOURLS 업그레이드

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
ko_kr: 업그레이드가 필요하지 않습니다. 이전으로 <a href="%s">돌아가기</a>!

source: Your current installation needs to be upgraded.
ko_kr: 현재 설치본의 업그레이드가 필요합니다.

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
ko_kr: 제발, 정말로 제발, 데이터베이스의 <strong>백업</strong>을 권장합니다<br/>(반드시 주기적으로 백업해 주세요)

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
ko_kr: 끔찍한 일은 <em>일어나지</em> 않아야 합니다. 하지만 이런 일이<em>일어나지 않는다</em>는 뜻은 아닙니다. 그렇죠? ;)

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
ko_kr: 각 단계에서, <span class='error'>문제가 발생한다면</span>, 메시지와 고칠 수 있는 방법을 보게 될 것입니다.

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
ko_kr: 만약 모든 것이 빠르게 진행되고 읽을 수 없다면, <span class="success">잘 되고 있는 겁니다</span>, 그냥 놔두세요 :)

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
ko_kr: 준비가 되었다면 "업그레이드"를 눌러주세요 !

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Your installation is now up to date !
ko_kr: 설치본이 최신입니다!

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
ko_kr: <a href="%s">관리자 인터페이스</a>로 돌아가기

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
ko_kr: 암호를 자동으로 암호화하지 못했습니다. 에러는 다음과 같습니다: "%s".

source: <a href="%s">Get help</a>.
ko_kr: <a href="%s">도움 얻기</a>.

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
ko_kr: 이 메시지를 1주일 동안 보지 않으려면 <a href="%s">여기</a>를 클릭하세요.

source: YOURLS requires the mysql, mysqli or pdo_mysql PHP extension. No extension found. Check your server config, or contact your host.
ko_kr: YOURLS는 mysql, mysqli 또는 pdo_mysql PHP 확장을 필요로 합니다. 확장이 발견되지 않았습니다. 서버의 설정을 확인하거나 사용하는 호스팅 업체에 연락하세요.

source: Fatal error
ko_kr: 치명적인 오류

source: Logged out successfully
ko_kr: 성공적으로 로그아웃 되었습니다

source: Invalid username or password
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 암호입니다

source: Please log in
ko_kr: 로그인하세요

source: 1 query
ko_kr: 1 질의

source: Enter the URL
ko_kr: URL을 입력하세요

source: Optional
ko_kr: 선택사항

source: Custom short URL
ko_kr: 사용자 정의 단축 URL

source: Shorten The URL
ko_kr: URL 단축하기

source: Search for %1$s in %2$s
ko_kr: %2$s 에서 %1$s 을(를) 검색

source: Ascending
ko_kr: 오름차순

source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Order by %1$s %2$s
ko_kr: %1$s을(를) %2$s으로 정렬

source: Show %s rows
ko_kr: %s 줄 보기

source: more
ko_kr: 보다 많이

source: less
ko_kr: 보다 적게

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
ko_kr: %2$s %1$s 클릭한 링크 보기

source: before
ko_kr: 이전

source: after
ko_kr: 이후

source: between
ko_kr: 사이

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
ko_kr: %2$s %3$s %4$s %1$s에 생성된 링크 보기

source: Search
ko_kr: 검색

source: Clear
ko_kr: 지우기

source: 1 page
ko_kr: 1 페이지

source: Go to First Page
ko_kr: 첫 번째 페이지로 이동

source: &laquo; First
ko_kr: &laquo; 처음

source: Last &raquo;
ko_kr: 마지막 &raquo;

source: Your short link
ko_kr: 단축 링크

source: Long link
ko_kr: 긴 링크

source: Stats
ko_kr: 통계

source: Share with
ko_kr: 공유하기

source: Tweet this!
ko_kr: 트윗하기

source: Share on Facebook
ko_kr: 페이스북에 공유하기

source: Share on Friendfeed
ko_kr: Friendfeed에 공유하기

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save new values
ko_kr: 새로운 값을 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancel editing
ko_kr: 편집 취소

source: Error, URL not found
ko_kr: 에러, URL이 없습니다

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Not a common link
ko_kr: 일반적인 링크가 아닙니다

source: Original URL
ko_kr: 원본 URL

source: Actions
ko_kr: 작업

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Password
ko_kr: 암호

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Hello <strong>%s</strong>
ko_kr: 안녕하세요 <strong>%s</strong>

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Go to the admin interface
ko_kr: 관리자 인터페이스로 이동

source: Admin interface
ko_kr: 관리자 인터페이스

source: Tools
ko_kr: 도구

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Close
ko_kr: 닫기

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
ko_kr: <a href="%s">YOURLS 버전 %s</a>을(를) 사용할 수 있습니다. 업데이트 하세요!

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
ko_kr: 잘못된 DB 구성이거나, DB에 연결할 수 없습니다

source: Table '%s' created.
ko_kr: 테이블 '%s'이(가) 생성되었습니다

source: Error creating table '%s'.
ko_kr: 테이블 '%s'을(를) 생성 하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Could not initialize options
ko_kr: 옵션을 초기화할 수 없습니다

source: Could not insert sample short URLs
ko_kr: 샘플 단축 URL을 생성할 수 없습니다

source: YOURLS tables successfully created.
ko_kr: YOURLS 테이블을 성공적으로 생성했습니다.

source: Error creating YOURLS tables.
ko_kr: YOURLS 테이블을 생성하는 중에 오류가 발생 했습니다.

source: Sunday
ko_kr: 일요일

source: Monday
ko_kr: 월요일

source: Tuesday
ko_kr: 화요일

source: Wednesday
ko_kr: 수요일

source: Thursday
ko_kr: 목요일

source: Friday
ko_kr: 금요일

source: Saturday
ko_kr: 토요일

source: S_Sunday_initial
ko_kr: 일

source: M_Monday_initial
ko_kr: 월

source: T_Tuesday_initial
ko_kr: 화

source: W_Wednesday_initial
ko_kr: 수

source: T_Thursday_initial
ko_kr: 목

source: F_Friday_initial
ko_kr: 금

source: S_Saturday_initial
ko_kr: 토

source: Sun
ko_kr: 일요일

source: Mon
ko_kr: 월요일

source: Tue
ko_kr: 화요일

source: Wed
ko_kr: 수요일

source: Thu
ko_kr: 목요일

source: Fri
ko_kr: 금요일

source: Sat
ko_kr: 토요일

source: January
ko_kr: 1월

source: February
ko_kr: 2월

source: March
ko_kr: 3월

source: April
ko_kr: 4월

source: May
ko_kr: 5월

source: June
ko_kr: 6월

source: July
ko_kr: 7월

source: August
ko_kr: 8월

source: September
ko_kr: 9월

source: October
ko_kr: 10월

source: November
ko_kr: 11월

source: December
ko_kr: 12월

source: Jan_January_abbreviation
ko_kr: 1월

source: Feb_February_abbreviation
ko_kr: 2월

source: Mar_March_abbreviation
ko_kr: 3월

source: Apr_April_abbreviation
ko_kr: 4월

source: May_May_abbreviation
ko_kr: 5월

source: Jun_June_abbreviation
ko_kr: 6월

source: Jul_July_abbreviation
ko_kr: 7월

source: Aug_August_abbreviation
ko_kr: 8월

source: Sep_September_abbreviation
ko_kr: 9월

source: Oct_October_abbreviation
ko_kr: 10월

source: Nov_November_abbreviation
ko_kr: 11월

source: Dec_December_abbreviation
ko_kr: 12월

source: am
ko_kr: 오전

source: pm
ko_kr: 오후

source: AM
ko_kr: 오전

source: PM
ko_kr: 오후

source: Could not find and deactivated plugin :
ko_kr: 찾을 수 없거나 비활성화된 플러그인 :

source: Not a valid plugin file
ko_kr: 올바르지 않은 플러그인 파일

source: Plugin already activated
ko_kr: 플러그인이 이미 활성화됨

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
ko_kr: 플러그인이 예기치 않은 출력을 생성하였습니다. 에러는 다음과 같습니다: <br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
ko_kr: 플러그인이 활성화되지 않음

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
ko_kr: 페이지가 존재하지 않습니다. 혹시 플러그인이 비활성화되어 있지 않나요?

source: Invalid link
ko_kr: 유효하지 않은 링크입니다

source: Missing or malformed URL
ko_kr: 없거나 잘못된 URL입니다

source: URL is a short URL
ko_kr: URL이 단축 URL입니다

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
ko_kr: 단축 URL %s(은)는 이미 있거나 예약되었습니다

source: %s added to database
ko_kr: %s이(가) 데이터베이스에 추가되었습니다

source: Error saving url to database
ko_kr: URL을 데이터베이스에 저장하는 도중 에러가 발생했습니다

source: %s already exists in database
ko_kr: %s은(는) 이미 데이터베이스에 있습니다

source: Link updated in database
ko_kr: 링크가 업데이트 되었습니다

source: Error updating %s (Short URL: %s)
ko_kr: %s(단축 URL: %s)을(를) 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다

source: URL or keyword already exists in database
ko_kr: URL 또는 키워드가 데이터베이스에 이미 존재합니다

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
ko_kr: 10초 후에 자동으로 이동하지 않는 경우에는 <a href="%s">여기</a>를 누르세요

source: Please <a href="%s">click here</a>
ko_kr: <a href="%s">여기</a>를 누르세요.

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
ko_kr: 짧은 시간에 너무 많은 URL이 추가되었습니다. 천천히 해주세요.

source: Forbidden
ko_kr: 금지됨

source: Unauthorized action or expired link
ko_kr: 허용되지 않은 작업이나 만료된 링크입니다

source: Error
ko_kr: 에러

source: Service temporarily unavailable
ko_kr: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
ko_kr: 서비스가 현재 예정된 작업 중입니다.

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
ko_kr: 서비스가 일시적으로 사용할 수 없습니다. 복구 작업을 진행 중입니다. 양해해 주셔서 감사 드리며 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
ko_kr: %1$s는 %2$s 버전 이후로 <strong>더 이상 사용되지 않습니다</strong>! %3$s를 대신 사용하세요.

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
ko_kr: %1$s는 %2$s 버전 이후로 <strong>더 이상 사용되지 않으며</strong> 대체가 없습니다.

source: day
ko_kr: 일

source: view
ko_kr: 뷰
